[音乐]这里没事的宠物主人有10条警告
迹象表明您的宠物正在大声呼救，您现在可能已经听说过
宠物可以延长您的寿命，这是完全正确的
实际上，养狗会使心脏病发作的风险降低3％
听起来可能并不令人印象深刻，但实际上可以挽救30,000人的生命
仅在美国一年，他们就为我们做了很多，但我们的小毛茸茸的朋友可以
还可以节省一些健康费用，因为他们无法告诉您
当出现问题时，即使是最细微的变化也要注意
他们的行为，并立即采取必要的措施来保持您的宠物
安然无恙
咳嗽的猫狗可能会遭受狗窝咳嗽的困扰
病情不需要任何特殊治疗，通常会消失
两周之内就拥有了，但是唯一的是它具有高度传染性，因此如果您
有一只以上的宠物，您可能会考虑将受影响的一只宠物拒之门外
狗窝的咳嗽对于幼犬的小猫和品种可能更为严重
像拳击手一样被推入的面孔Bulldogs哈巴狗哈巴狗波斯人苏格兰人
折叠和英国短毛猫，这是因为它们的脸型可能会导致
额外的呼吸困难，还有可能会出现类似袖套的声音
时不时听到较小品种的猫和狗，这被称为反向
打喷嚏，可能表明轻微的咽喉不适，通常会消失
也可以持续持续咳嗽或反向打喷嚏
超过两个星期从来都不是正常的事，这可能与心脏有关
或肺部疾病，丝虫，支气管炎，肺炎或气管塌陷
呕吐的猫狗有时甚至会呕吐
当他们没有重病，而我自己的狗更喜欢在
凌晨2:00是的，现在他们有时会吃饭
食物中的某些东西太多或太快并不总是与他们的食物相符
系统，或者他们可能在饭后过早玩耍，但是呕吐可能
也源于胃肠道疾病，胰腺炎，肾脏疾病或
寄生虫感染尤其是蓬松的猫可能会吐出
时不时地发毛，但如果您每个月呕吐不止一次，
如果吃过的话，应该偶尔带它到呕吐的狗身上呕吐
草太多或掉进垃圾桶，但如果您的幼犬丢了，请打电话给兽医
每天吐几次血是主要的危险信号，可能
表明您的宠物吞下了刺眼的尖锐物体
腹部肿胀，尽管腹部膨胀可能只是一个迹象
您的宠物吃得过多，也可能表示消化系统疾病
牙周病患者荷尔蒙失调，甚至内部
出血未诊断出的胃部异常肿胀可能是
威胁生命，因为它给
胸腔，使您的狗或猫难以呼吸腹部的肿胀
狗也可能是一种极为危险的症状，称为
如果不及时治疗，胃扩张性肠扭转可能会导致此问题
数小时之内对狗致命的动物，这就是为什么它经常被称为所有人的母亲的原因
如果食物或气体将狗的肚子拉到这样的程度，就会发生紧急情况
切断胃血供应的程度
导致悲剧性后果吞咽空气可能会导致膨胀和gvd
饭后运动太剧烈，如果你的狗是
像Saint Bernard Weimaraner或Great Dane这样胸腔宽大的品种会吃
每天只吃一顿饭会导致吃得太快
有gdv或blo肿的家族史是高龄者，这七个人的风险很大。
如果您通常是活跃宠物，则十二岁是字母的最高字母G
拒绝与您一起玩，或者整天躺在那里，这可能是第一个
问题更大的迹象，无力或嗜睡，通常是猫狗
伴随各种感染和严重疾病，例如糖尿病
低血糖和贫血异常躁动
好不安本身不一定是一个坏兆头，它可能是你的
宠物告诉你的方式，如果你的狗或猫焦虑不安
或无缘无故地感到恐惧，并不断地步调颤抖或抱怨
这可以指出一系列健康问题，包括狂犬病狂热库欣的
疾病或心脏病，也可能是由于摄入巧克力而引起的
如你所知，永远不要给狗和猫都吃巧克力
如果您认为对宠物有剧毒，通常会导致可可碱中毒
您的宠物可能已经沾了一些巧克力，请立即将其带到兽医那里
原因不明的减肥减轻一点体重不应该引起关注
尤其是如果您的宠物饮食健康，但是您的狗或猫的体重却减少了10％
它的正常体重可能是严重问题的征兆，例如
代谢紊乱肾脏或肝脏问题神经肌肉疾病或癌症
许多人认为，当狗或猫变老时，它自然会开始失去
体重，但专家说，现在当动物变老时，这根本不是真的
它确实更容易受到可能导致其丧失的疾病的侵害
体重，但老年本身不是减肥的原因，因为它不是
如果您的老年狗或猫开始减肥，请去看兽医
您的宠物极有可能是过度舔舔
有很多医疗问题可以证明自己和宠物
不断舔舔狗或猫的最常见原因
过度清洁同一部位可能是由于跳蚤引起的疼痛或瘙痒
或过敏狗偶尔舔一些奇怪的表面
胃肠道问题猫的舔行为通常是由精神因素引起的
无聊焦虑或强迫症室内猫等健康问题更有可能
比住在外面的人更容易患这种疾病，因为他们得不到
因为一些运动，猫也会因压力过大而兴奋
环境的变化，无论是房子里的新婴儿还是新的宠物兄弟姐妹
如果您的宠物尿频比
如果那是宠物的话，它过去可能是糖尿病的征兆
不断感到口渴，否则去皮过多可能表明肾脏
如果您是经过房屋训练的宠物，则应注意肝脏或肾上腺疾病
里面发生了越来越多的事故，或者您的狗突然开始乞讨
如果您的狗或猫也小便，则可以在夜间进行夜间浴室旅行
很少或在过程中有麻烦，可能患有膀胱结石
或尿路感染，这些问题非常痛苦，
潜在威胁生命的雄猫特别容易发育
膀胱中的晶体或结石会导致膀胱发炎和
流血的尿液加上这种碎屑最有可能堵塞尿道，从而预防
如果不及时治疗，您的宠物根本无法排尿，可能在24小时内致死
小时，所以请尽快见您的兽医
如果您的猫或狗开始在耳朵上或耳朵周围脱发，则脱发或发痒
这可能是跳蚤tick耳螨或man的迹象，如果不是
如果是这种情况，则可能是内分泌问题或真菌感染引起的
请注意，您的宠物不断地挠挠耳朵，以至于头发发痒。
马上将其带到兽医那里，实验室测试将查明是否
寄生虫荷尔蒙问题或某种酵母或真菌感染缺乏
食欲健康的猫狗永远不会拒绝预定的餐食或款待
食欲不振是一个非常模糊的症状，如果您
您的宠物在24小时内没有碰过食物，这是最好的
要做的是将它带到兽医那里，这可能是压力引起的疼痛或发烧的迹象。
如果猫走了，这种情况对猫来说比对狗更危险
即使几天没有食物，它也会发展出一种致命的疾病，称为脂肪
肝如果不及时治疗通常会导致肝衰竭和死亡
因此，您在宠物中寻找哪些其他症状和体征，请在评论中告诉我们
下面别忘了单击“订阅”以保持行的光明面
[音乐]